❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය 3
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
එයා හිතන්නේ එයා කවුද? කල්ට් නායකයෙක් කියලද?
ජීස්.
අනේ දෙවියනේ!
වෙඩි තියන්න.
ඒක මට කම්පනයක් ඇති කළා.
ඔයා මේක රෙකෝඩ් කලොත් අපි දෙන්නටම අමාරු වෙයි ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ දුරකථනය දෙන්න.
මමත් මගේ එක දාන්නම්.
දත්ත පිටපත් කිරීම
අපි එයාගේ ෆෝන් එකෙන් දත්ත පිටපත් කරනකම් ටික වෙලාවක් නවත්තන්න .
මගේ සැමියාගේ ඝාතන නඩුවේ සාක්ෂි විකෘති කළේ ඔයා කියලා මම දන්නවා .
සාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම පැවැත්වීමට පෙර සාක්ෂි භාර දෙන්න .
ඉතින් ඔයා ඒක ආයුධයක් කරගෙන
රැස්වීමේදී උප සභාපතිවරයාව එළවන්න යනවද?
හොඳයි, ඒක ඔයාගේ ඉලක්කය නම්,
ඔයාට මට වැඩිපුර ගෙවන්න වෙයි.
මට ඔයා දුන්න වගේ දස ගුණයක් ඕන.
ඔයා පට්ට...
-ජීස්, ඒ මෝඩයා.
ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ?
සමාවන්න.
හරි, දත්ත පිටපත් කර ඇත.
හරි හරී.
අපිට මේකෙන් නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
එයාට කියන්න අපි එයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම් කියලා.
නමුත් ඒක භාර නොදුන්නොත් එයා මැරිලා කියලා කියන්න .
හොඳයි, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ එය භාර නොදුනහොත්,
ඔයා මැරිලා.
ජීස්, හේයි.
හොඳයි, ඔයාට ඒක එයාට කෙලින්ම කියන්න පුළුවන්.
මුලින්ම සාක්ෂි පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
මගේ මිනිස්සු යනවා, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔක්කොම ඉවරද?
-ඔව්.
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන්.
මෙතන.
හරි හරී.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක--
හරිද.
ඇයි එයාලා දැනටමත් ආපහු ඇවිත් ඉන්නේ?
-ඒක හරි.
-ඔයාගේ මූණෙන් ඒ හිනාව පිහදාගන්න.
නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
නඩු පවරන්නා CHA දිනුවා
එය මොකක් ද?
ඔයාද ලූනි?
එළිදරව් වෙනවා.
හන්-ජුන්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයා
මේ අමුතු ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ ඉරියව්වෙන් නිදාගන්නේ?
-අවදි වෙන්න.
-ජීස්. හේයි.
හේයි.
අවදි වන්න.
හේයි...
ඔයා චියොන්ග්ගුක්ජැං ගත්තද?
හැන්-ජුන්, නැගිටින්න.
මෙතන නිදාගත්තොත් ඔයා කැටි වෙයි.
- දෙයියනේ, මේක ලැජ්ජාවක්.
-ජීස්. මේ අධික ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
-හේයි, ඒක එච්චර නරකද?
-මොකක්ද?
සමහරවිට මම නාන්න වෙලාව හරි.
ජීස්, මම හිතුවේ මාව අහුවෙයි කියලා.
නඩු පවරන්නා CHA දිනුවා
හෙලෝ සර්.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් මම අවධානය වෙනතකට යොමු කරලා අමතක වුණා.
ඔයා කතා කරන්නේ
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ නඩුව ගැන නේද?
ඔව්.
ඔයා ඔයාගෙ කලකිරීම තනියම බොනවද කියලා මට බය හිතුනා .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම බියර් කෑන් එකක් විතරක් බීලා
ආයෙත් එයාව අල්ලගන්නවා.
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ
අනුකම්පාව ඉල්ලනකම් මම එයාට සල්ලි දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මේ තරම් අධිෂ්ඨානශීලී නම් ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ සූදානම් වෙන එක හොඳයි .
ඕනෑම වේලාවක ඔබට යමක් අවශ්‍ය වුවහොත් මට කතා කරන්න.
ඔයාගේ පළිගැනීම් වලට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙයි ,
කිසිදු තහනමක් නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හිතෙන්නේ ඔයා හැම වෙලේම මට උදව් කරනවා වගේ.
-එහෙනම් මට රෑ කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න.
-හරි.
නඩුව ඉවර උනාම මට රෑ කෑම.
වින්දිතයා: හන් ජේ-ජියොන්ග්
අනුප්‍රාප්තිකයා: ෂින් ජියොන්ග්-හෝ
ෂින් ජියොන්ග්-හෝ
ඒක නිසැකවම සම්බන්ධතා සටහනක්.
මගේ සහෝදරයාගේ නඩුවට ෂින් ග්යොන්ග්-හෝගේ සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ජීස්.
මගේ ඔළුව මෙච්චර රිදෙනවා නම්,
හැන්-ජුන් විය යුතුයි...
එයා මැරිලා නෑ නේද?
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
ජීස්. ඇයි නම් හන්-ජුන් මෙතන නැත්තේ?
රහස් පරීක්ෂක නා?
මොකක්ද? මැඩම්.
රහස් පරීක්ෂක නා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම
කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කලින් වෙන් කිරීමක් කළා, ඒ වගේම ඔවුන් මට ආපහු කතා කළා.
- වෙන් කිරීමක්?
- ඔව්.
මෙම ස්ථානය කොතරම් ජනප්‍රියද යත්
ඔබට අවම වශයෙන් මාස තුනක්වත් බලා සිටීමට සිදුවේ.
මම දන්නවා මම දැන් එන්න හොඳ නැහැ කියලා,
මම එයා ගැන දන්නවා,
නමුත් මම දැනටමත් තැන්පතුව ගෙවා ඇත.
එච්චරයි. මම දිවුරනවා.
ඉතින් ඔබ
අද නම් හන්-ජුන්ව මුණගැහෙනවා නේද?
-මාවත් එක්කගෙන යන්න.
-ඒත් මගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන මොකද කියන්නේ?
මට මගේ ලොක්කා එක්ක ෂාමන් කෙනෙක් ගාවට යන්න බෑ.
මට බැහැ, ඒ ඔයා වුණත්.
මම ඔහුව හොයමින් හිටියා.
මට ඇත්තටම එයාගෙන් අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණා ,
නමුත් ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් වූ
අතර මට කිසිදා එයට යාමට නොහැකි විය.
-අවුරුදු තුනකට පස්සේ මට එයාව ආයෙත් හම්බුනා--
-ඔයා කියන්නේ ඔයායි ෂාමන් මහත්තයයි...
මම ඔහුව කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ, එක මොහොතක්වත්.
ඉන්න. ඔයාට එයා ගැන ආදරයක් ඇති උනාද?
-මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
-හරි. ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඔබට ඔහුව පරාජය කිරීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කළ හැකිය !
හේයි, ඉන්න. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
හේයි!
නා-ඩෑන්, මට කෝපි කෝප්පයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, එයා හරිම කඩවසම්.
-ඔයා දැන් දැක්කද?
-එයා හරිම කඩවසම්.
කෙළින් සිටින.
ඉදිරියට එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඇත්ත වශයෙන්.
එය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස් ලිට්ල් පොලිස්?
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින් මට කවදාද පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-ඇයි?
-ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති, හිතුවක්කාරයි.
කාන්තාවන් ඒකට වෛර කරනවා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ලබා ගන්න ඕන නම්,
මුලින්ම ඔබේ පෞරුෂය නිවැරදි කරගන්න.
මට විශ්වාසයි
ඔයා කල්පනා කළේ ඒ ගැන විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම…
මම ඔබෙන් අහන්න හිටියේ මම
ප්‍රධාන අපරාධ අංශයට යන්න ඕනද කියලා, නමුත්...
ඔබට දැනටමත් පැවරුමක් ලැබී ඇත.
ඔයා දැන් රැවටිලා.
මට දැනටමත් එක පාරක් රැවටිලා තියෙනවා,
කාට හරි ස්තූතියි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති, සංවේදී,
ඒ වගේම සියුම් සංවේදීතාවන් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා සහ ප්‍රධාන අපරාධ අංශය?
ඇත්තටම?
ඉක්මනින්ම ඔබ ඉදිරියේ දොරටු විවෘත වනු ඇත.
-මොන දොරද?
-නිරයේ දොරටු.
වෛරයට දොරටුවක්.
ඔයා හිතයි ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා,
නමුත් මිනිසුන්
ඔබව විවේචනය කිරීම සහ වෛර කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
මේ අපරාධය සිද්ධ වුණේ ඔයාගෙ වරදක් නිසා නෙවෙයි,
නමුත්
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වීම ඔබේ වරදක්.
ඒක ඇත්තටම නරකයි, එහෙම තමයි.
බලන්න?
ඔයාව රවට්ටලා.
ඒකද ඔයා පැනලා ගියේ?
ඔයා ප්‍රොෆයිලර් කෙනෙක්, ෂැමන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබට බලතල ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා ප්‍රොෆයිලර් කෙනෙක් විදිහට ඔයාගේ දක්ෂතා පාවිච්චි කරලා මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා නේද?
ෂාමන් කෙනෙක් වගේ රඟපාන ගමන්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් මට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබෙයි.
සාක්ෂි විකෘති කිරීම නිසා ඔබ වසර තුනකට පෙර සිර දඬුවම් ලැබුවා .
ඔබ සේවය කරන අතරතුර ඔබේ බලතල ලැබුණාද ?
අවුරුදු දෙකකට පෙර
චියොනුන් සිරගෙය
යක්, මේක අලුත් පහත් තත්වයක්.
මේක කොහෙත්ම සිසිල් නැහැ.
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ.
ඔව්, මේ තරම් ජනප්‍රිය වීම හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඔයා වගේ හිටියනම් රෑට ලැජ්ජාවෙන් ඇඳ ඇතිරිලි ගලවනවා .
එ්යි ඔයා…
අනේ මන්දා, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-හේයි, ඔයා.
-මොකක්ද?
ඔයා සිංගප්පූරුවේ ඉන්න ඕන නේද?
මේ කාර් එකේ මොකද?
මාව NIS එකෙන් අයින් කළා.
මගේ විශ්‍රාම වැටුප ගියේ මෙතනටයි.
ඔයා ආයෙත් පිස්සු වැඩක් කළාද?
ඇතුළට එන්න.
මෝඩයා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කට වහගන්න.
හේයි, උඩ කොටස උඩට අදින්න.
මගේ නාස්පුඩු වලට දූවිලි වැටෙයි.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
හේයි, මුලින්ම ගෙදර යමු, මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්.
එතන. යොන්ග්හෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය.
මේක තමයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුණා වගේ.
"හිටපු පොලිස් රහස් පරීක්ෂක."
දැන්ම බහින්න.
මොන විහිළුවක්ද. ඒක නම් පව්.
ශාමන්කා දේවාලය
මෙතන ඉන්න. මට බොන්න මොනවා හරි ගේන්න.
හේයි, අපිට මත්පැන් ටිකක් ගේන්න.
අපි දැන් මෙහි සිටින බැවින් ඔවුන්ගේ කාර්යයේ අවසානය සිහිපත් කරමු .
හරි හරී.
"හිටපු පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?" ඒ හිනාවක්.
නැත.
ඔහු ආපසු පැමිණ නැත.
ඔව්. මම එයා නැතිවෙලා කියලා පොලිසියට පැමිණිලි කළා,
නමුත් ඔවුන් මට ඉන්න කිව්වා,
ඒක සරලව පලාගිය නඩුවක් වගේ පේනවා කියලා.
ජීස්, මට එයාගේ බෙල්ල මිරිකන්න පුළුවන්.
ඔහු මගේ බැංකු පොත සහ මුද්‍රාව රැගෙන ගියා.
CSAT එක ළඟයි!
මම ඔහු සමඟ කුමක් කරන්නද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එන්න.
හරි හරී.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඉතින් අන්තිමට එයා තනියම කළමනාකරණය කරගන්නවා.
එයාටවත් තමන්ගේ කියලා තැනක් නෑ.
රහස්‍යභාවය සහතික කළ
ශාමන්කා දේවාලය
කුමක් ද?
ඔවුන් එකම පාරිභෝගික පදනම පවා බෙදා ගනී.
ජීස්.
මෙය කුමක් ද?
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා!
කවුද ඉන්නේ?
හැන්-ජුන්!
හේයි, නවත්තන්න.
ඒ ඔයාද, සු-චියොල්?
ඒ මමයි!
-මුලින්ම ඒක බිම තියන්න.
-හරි.
හේයි!
-ඒක හරි!
-හැන්-ජුන්!
ඔයාට හරි ද?
හේයි, ඔයා හරියට ජරාවක් වගේ.
එන්න.
හේයි, මෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගෙ ඒජන්සියේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම අල්ලපු ගෙදර කාර්යාලය
අරන් බිත්තිය කඩා දැම්මා,
නමුත් මට කිසිම වැඩක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නවා, ආර්ථිකය
භයානක තැනක තියෙනවා.
මේවා තියෙනකොට නෙවෙයි.
මම සල්ලි ටිකක් හොයාගත්තට පස්සේ ඒ තැන පිරිසිදු කරලා අලංකාර කරන්නයි හිටියේ ,
නමුත් මා ළඟ කිසිවක් නැහැ.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමට කැමැත්තට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය බව සත්‍යයකි .
-හේයි, අපි ජනෙල් අරින්න.
-හරි. මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
හේයි. ඇයි මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
කවුළුවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා දැන් හිටපු වැරදිකරුවෙක්
, ඉක්මනින්ම රැකියා විරහිත වෙයිද?
හේයි, ඔයත් එහෙමයි.
එයා ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක්.
-හරි!
-ඔව්, එයා ඉක්මනින්ම වැඩේ නවත්තනවා.
ඔහ්, ඔහු දැනටමත් කළා.
නැහැ!
මම නැවතත් විනාශ වෙලා.
මට සමාවෙන්න.
මේක…
ඒ ගනුදෙනුකරුවෙක්.
සිනාසෙන්න.
සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම වැරදි තැනක් හොයාගෙන තියෙනවා.
එයාලා මට ඉන්න කිව්වා,
ඒක සරලව පලාගිය නඩුවක් වගේ පේනවා කියලා.
ඔහු මගේ බැංකු පොත සහ මුද්‍රාව රැගෙන ගියා.
ඔයාගේ පුතා පැනලා ගියා!
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාව හොයාගන්න.
"මි, නැම්, ඩැං."
ඔහ්, මිස්ටර් ෂාමන්.
ෂාමන්?
ඔයා එකපාරටම දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා හරිම හොඳයි.
මට කණගාටුයි මැඩම්, නමුත්...
ෂාමන් මහත්මයා, කරුණාකර මගේ පුතාව සොයා දෙන්න.
මම ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි...
මගේ පුතා ඊයේ පාසල් ගියේවත් නැහැ.
එයාගේ ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා. එයා කවදාවත්
මෙහෙම දෙයක් කරලා නෑ.
එයා හැමදාම කරන්නේ ඉස්කෝලෙ ගිහින්
ගෙදර එන එක විතරයි.
එයාට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
මැඩම්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මේක නෙවෙයි--
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මගේ මහත්තයා මැරුණාට පස්සේ
මට ඉන්නේ මගේ පුතා විතරයි.
එයාටත් මොනවා හරි වුනොත්,
මට ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
ජීස්.
කරුණාකර.
මට තේරෙනවා
මැඩම්, ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
මගේ නංගි ගෙදරින් පැනලා ගියාම,
මගේ අම්මත් ගොඩක් දුකෙන් හිටියා.
ඒක දැනගෙන ඉන්නකොට මම කොහොමද ඔයාව නොසලකා හරින්නේ.
ස්තූතියි, ෂාමන් මහත්මයා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයාට මගේ පුතාව හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා ඉල්ලන ඕනම මිලක් මම දෙන්නම්!
මට ගෙවන්නද?
ඔයාගේ පුතා ඔයාගේ බැංකු පොතයි
සීල් එකයි ගත්තා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
එයා තාම සල්ලි අරන් නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඔව්, හරි!
ඔයා යන්න කලින් එයාගේ දුරකථන අංකය අපිට කියන්න.
ළඟම ඇති ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානයකට යන්න .
ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානයක්ද?
ඔහුට මුද්‍රා සහතිකයක් ලැබිය යුතුව තිබුණි.
- ගිහින් පරීක්ෂා කරලා අපිට කතා කරන්න.
- මොකක්ද?
යන්න. අපි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
-එයා තවත් අමාරුවේ වැටෙන්න කලින්.
-හරි සර්.
හරි හරී.
කතාබස් කාමර දෙකක් පමණයි තියෙන්නේ.
එයාට යාළුවෝ නැද්ද?
ඔයා වගේ ඌරෙක්
ජරාව කන්න හොඳ නෑ
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මුද්‍රා සහතිකයක් පමණි
ඉතින් ඔහු දිගු කලක් සයිබර් හිරිහැරයට ලක් විය.
මම හිතුව වගේමයි.
ඒ අපතයෝ ග්යොන්ග්-ජුන්ට
නීති විරෝධී ණයක් ගන්න බල කරනවා.
දැන් කාලේ ළමයි හරිම බයයි.
එයා ණයකාරයාට කතා කරන්න ඇති.
එයා ඉන්න තැන හොයාගන්න.
අනේ,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඇඟිලි ගහන්න පුළුවන් කියලද?
ඒ වගේම කෙනෙක් ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන්ද ?
-ඔයා මාව ඔයාට ලැබුණු එකට ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
-හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
විදුලිය නැති උනොත් ඔයා මැරිලා.
මේක හිරිහැර කිරීමක් නෙවෙයි නම්,
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා බැලුවද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔහු අද මුද්‍රා සහතිකයක් සහ පවුල් සබඳතා සහතිකයක් සඳහා පැමිණියේය .
මට මේ ගැන භයානක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
අපි එයාව හොයාගත්තම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට බැල්ලියන්ගේ පුත්තු ලැබුණා.
ජේඑච් ණය
හරි හරී.
ජීස්.
අපරාදේ...
හරි!
ජේඑච් ණය
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒවා එතන දාන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ග්යොන්ග්-ජුන්. ස්තූතියි.
අපි ඔයා වගේ පරාජිතයෙක් එක්ක යාළු වෙන්න තරම් හොඳයි .
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්න බය?
මං වගේ පරාජිතයෙක් එක්ක යාළු උනාට ස්තුතියි , මෝඩයා!
ගිහින් එයාව ගන්න!
නීති විරෝධී ණය පිළිබඳ සාක්ෂි අප සතුව ඇත.
ඔයා කවුද යකෝ?
ජීස්, ඔයාලා පහත් මිනිස්සු.
ඔයා කොහොමද මේ ළමයින්ට එහෙම කළේ?
ඔයාගෙ අත් දෙකෙන් ඔයා කොච්චර දක්ෂද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා.
ඇත්ත.
සංගීතය!
කුමක් ද?
කොං සු-චියොල්!
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔයා හොඳින් කියලා.
දැන් සිනාසෙන්න.
එතන.
-සිනාසෙන්න.
-මොකක්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කවුද කියලා?
ඇයි? ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ නියම තාත්තාව ලබාගන්න පුළුවන්
අනිත් අයගෙන් ගත්ත සල්ලි ඔක්කොම ආපහු ගෙවනවද ?
හොඳයි, ඒක සාධාරණ නැහැ වගේ.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ
සමාජ මාධ්‍යවල වෛරස් වනු ඇත.
-එතකොට මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
-සු-චියොල්, එයා බනිනවා.
හරි හරී.
ඒක ගෙවාගන්න ඔයාටම වැඩ කරන්න වෙයි , තේරුණාද?
-හරි.
-හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්න. ශාප කරන්න එපා.
-හරි.
- අපි යමු.
- හරි.
හොඳයි, සමාවෙන්න.
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
කරුණාකර මට ඔබේ සහායකයා වීමට ඉඩ දෙන්න!
-මොකක්ද?
-ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
-ඔයාට බබා සහෝදරයෙක් ඕනද?
-නෑ, හයි-ජුන් ඇති තරම් ඉන්නවා.
ඔයා එයාව කොහෙන්ද අරන් ගියේ?
එන්න, අපි
ඔහුව පිටත් කර යැවීමට පෙර ඔහුට කවන්න ඕන.
මෙන්න. මේක අරන් හොඳට ඉගෙන ගන්න.
මට හොඳ ලකුණු නොතිබෙන්න පුළුවන්...
සම්මානය
...නමුත් මම රටේ හොඳම නව නිපැයුම්කරු.
මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කළ හැකිද?
එඩිසන් මහත්මයා,
සල්ලි හොයන්න ඕන නම් වෙන කොහෙ හරි යන්න.
මේ තැන පාළුයි.
නැහැ!
මේක තමයි.
"මිනම්ඩැන්ග්."
සහ මිනම්ඩැන්ග්ගේ
කඩවසම් ෂාමන්, නම් හන්-ජුන්.
මම හිතන්නේ ඒක රහස් පරීක්ෂක ආයතනයකටත් වඩා සාර්ථක වෙයි .
-ගිහින්
එන්නම්.
ඔයාලා අද නියමයි.
-බායි.
-ජෝ නා-ඩෑන්. ඔයාව බඳවා ගත්තා.
-මමද?
-ඔව්, ඔයා කඩවසම් නිසා.
මම කඩවසම් නිසාද?
මම කුලියට ගත්තා!
ඉන්න, ඔයා කිව්වා නඩුකාර හැන්ව මරපු කෙනාව අල්ලගන්නවා කියලා .
- ඔයාට සල්ලිද වඩා වැදගත්?
- කරුණාකරලා!
අපි එයාව අල්ලගන්න කලින් බඩගින්නේ මැරුනොත් මොකද කරන්නේ ?
ඔහු අපි දෙන්නවම,
පොලිස් නිලධාරීන් දෙන්නෙකුව, අපිව අයින් කරන්න අල්ලස් දුන්නා.
ඔහු ධනවත් හා බලවත් විය යුතුයි.
අපිට එයාව භාර ගන්න ඕන නම්,
අපිටත් ගොඩක් සල්ලි ඕන!
- හරි, අපිට බැදපු කුකුල් මස් වලට සල්ලි ඕන.
- අපි ගොඩක් සල්ලි හොයමු.
-හරි!
-අපි පුදුම සහගත ලෙස ප්‍රසිද්ධ වෙමු!
හරි හරී!
ඒක නම් හරිම තේරුමක් තියෙනවා!
ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකිය!
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔයාට
ෂැමන් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්න වෙනවා. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට වාසනාව කියන්න වෙයි.
ඒ වගේම භූතයන් පලවා හැරීමට භූත දුරු කිරීමක් කරන්න .
-භූතයෝ?
-ඔව්.
නැත්නම් ඔබට
වර්ණවත් හන්බොක් වල තල මත නටමින් මිය යා හැකිය.
ඔහ්, මට ඒ හන්බොක් එක ගලවන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
හැන්බොක් ගැනද
එයා වැඩියෙන්ම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
මේ අපි කතා කරන්නේ නම් හන්-ජුන් ගැන.
ජීස්, ඒක බයයි.
එය කුමක් ද?
ඒක ගෝපුරි ගැටයක්.
ඔයා ගැටය ගලවන්න.
ඔබ භූතවාදයක් සිදු කරන විට "ගෝපුරි" කියන්න .
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න.
මළවුන්ට
සාමයෙන් පිටව යාමට හැකි වන පරිදි ඔවුන් සනසාලීමට.
ගෝපුරි, අවජාතකයා.
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි.
ජේ-ජියොන්ග් මිය යන විට වැරදිකරු මෙය ළඟ තබාගෙන සිටියේය .
එයා ඒක පාවිච්චි කරලා කාව හරි මැරුවාද?
ඔව්.
වැරදිකරු එක්කෝ යකැදුරෙක් විය හැකියි.
නැත්නම් ෂැමන්වාදයට වශී වූ කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා හොයනවා ඇති
පිළිස්සුම් කැළලක් තියෙන ෂාමන් කෙනෙක්ව.
ඔහු ඇත්තටම ෂැමන්වාදයට ඇලුම් කරනවා නම් මොකද කරන්නේ?
හරි.
ඔබ ෂාමන් කෙනෙක් වගේ වැඩ කළොත්,
ගෝපුරි ඔබ ළඟට එන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද? ඉතින් ඔයා
පේන කියන කඩයක් අරින්නද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි නැත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ ජරාව අල්ලගත්තොත් විතරයි මට ෂාමන් කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න පුළුවන් වෙන්නේ .
මට ෂාමන්කා කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නත් පුළුවන්.
තවමත්…
අපි දෙන්නට විතරක් හිටියොත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
නැත.
මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා
කරලා ඔයාට එයාගේ තැනින් යන්න දෙන්නම්.
ඔයා සල්ලි හොයලා නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කරදරයක් නැහැ.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
හරි, හරි. එහෙනම් මමත් එපා කියන්නම්.
ඔයාගෙත් අම්මගෙ වගේම තමයි ඔයත්.
හොඳයි.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
කවදාවත් මගේ කාමරේට එන්න එපා.
පිරිසිදු කිරීමක් නැත, ඇඳිරි නීතියක් නැත,
දින බාධාවක් නැත,
සහ තවත් බොහෝ දේ අතර මැදිහත් වීමක් නැත.
මට කිසිම කලබලයක් නැහැ, සහ...
ඔයාට මගේ ළඟින් හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා එකඟද?
ඇය යක්ෂයාටම එරෙහිව ජය ගනු ඇත.
ඔව්. මම ඔබේ කොන්දේසි පිළිගන්නවා.
-එහෙනම් මම එකඟයි!
-හරි, මගේ කොන්දේසි--
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ, රැවුල,
ඇඳුම් සහ ඔයාගේ මුළු විලාසිතාවම තහනම් කරනවා!
නෑ, මගේ කොන්දේසි, ඒවා--
ඉන්න. මම හිතන්නේ ඔයාලා
හැමෝටම යමක් අමතක වෙනවා.
ඩීකනස් පාර්ක්, මම අදහස් කළේ.
-අම්මා?
-ඔව්.
අපි පේන කියන්නන්ගේ කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා එයා දැනගත්තොත් ,
ඇගේ පුතා හිරේට ගියාට වඩා ලොකු කම්පනයක් ඇයට ලැබෙයි .
අපි පේන කියන්නන් වෙන්න යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කැෆේ එකක් විවෘත කරනවා.
"මිනම්ඩැං කැෆේ."
මෙතන.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හේයි, පිරිසිදු කිරීම ගැන හොඳටම හිතන්න , හරිද?
කෝපි.
කෝපි?
හොඳයි, හරිම හොඳයි.
හේයි!
මම ඔයාව බලන්න තමයි ඉස්කෝලේ කට් කළේ.
ඔයා හරිම කඩවසම්!
සු-චියොල් බැරිස්ටා වනු ඇත.
නා-ඩන් සේවාදායකයා වනු ඇත.
ඒ වගේම ලොක්කා වන හන්-ජුන්, VIP කාමරයේ සේවාදායකයින්ගේ ගැටළු විසඳයි .
හොඳින් සිතා බලන්න සහ…
ඒ කැෆේ මිනම්ඩැන්ග් වේවි!
යන්න. එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
නමුත් ඒක වංචාවක් නෙවෙයිද?
වංචාව කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපගේ සේවාදායකයින්ට අවශ්‍ය දේ අපි හරියටම සොයාගෙන
ඔවුන්ගේ ගැටළු විසඳන්නෙමු.
අපි විශිෂ්ට පාරිභෝගික සේවාවක් පවා පිරිනමන්නෙමු.
එය වංචාවක් වන්නේ කෙසේද?
අපගේ සේවාදායකයින්ගේ ජීවිත සුමටව සිදුවන බව සහතික කිරීම සඳහා අපි අපගේ ශක්තීන් භාවිතා කරමු
එය පරිත්‍යාගශීලීත්වයයි.
අපි හොඳ දේවල් කරලා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
එය පරිත්‍යාගශීලිත්වයයි.
ඔයා සාක්ෂි ගොතලා පෙන්නුවේ ඇයි?
චෝයි යොන්ග්-සොප්ට පැනලා යන්න උදව් කළේ ඇත්තටම ඔයාද ?
මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
කුතුහලයක් තියෙනවා නම් ගිහින් තීන්දුව කියවන්න.
මම දැනටමත් කළා.
කෙසේ වෙතත්, තීන්දුව යනු සියල්ලම නොවේ.
ඉතින් ඔබ කළ දේ පැහැදිලි කිරීමට මම ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් දෙනවා .
ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙයි.
මම කළ දේ පැහැදිලි කරන්න?
මම ඔයාට පසුතැවිලි වෙන්න අවස්ථාවක් දෙනවා කියමු .
ඔබ කළ දේ පිළිගෙන සමාව ඉල්ලීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත--
මම වැරදිකාරයා කියලා හිතලා
මට සමාවෙන්න කියන්න ඔයා කවුද?
ඒ දැන් ගිය ඩිට්ස්
රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණොත් දුක් විඳිනවා.
නමුත් ඔබ…
ඔයා කොහෙත්ම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න හොඳ නෑ.
-මොකක්ද?
-රහස් පරීක්ෂකයෙකු විවෘත මනසක් තබා ගත යුතුයි.
විමර්ශනය කිරීමේදී සියලු හැකියාවන් සඳහා.
කිසිවක් සීමාවෙන් ඔබ්බට නැත, කිසිවක්
කළ නොහැකි නැත. උපකල්පනය නොකරන්න.
ඒක නෙවෙයිද විමර්ශනයේ මූලිකාංග
?
නමුත් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ ඔබේ අගතීන්ගෙන් අන්ධ වී ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය දේ විශ්වාස කිරීමට නම්
, රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීම නවත්වන්න.
ඔයා අන්තිමට මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මේ වැඩේට සුදුසුකම් ලබන්නේ නෑ.
සුදුසුකම් ලත්ද?
ඔයා මට කතා කරන්නේ සුදුසුකම් ගැනද?
ඔයා තමයි සුදුසුකම් නැති කෙනා.
ඔයාගේ වැරැද්ද නිසා...
නඩු පවරන්නා වූ හන් ජේ-ජියොන්ග් ඝාතනය කරන ලදී.
ඔබ කවදා හෝ
නඩු පවරන්නා වූ හැන්ගෙන් හෝ ඔහුගේ පවුලේ අයගෙන් නිසි ලෙස සමාව අයැද තිබේද?
ඔයාට දුක හිතුනද?
මම සැමවිටම එසේ වෙමි.
සෑම රාත්‍රියකම මම වරදකාරී හැඟීමෙන් පීඩා විඳින්නෙමි.
නමුත් මම කවදාවත් වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
වින්දිතයාගේ පවුලේ අයටත් ඔයා එහෙම කියනවද ?
මම සමාව අයැදලා
ඒක මගේ වරදක් කියලා කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා පවුලෙන් සමාව ඉල්ලනවා ඇති
නමුත් ඔබේ වැරැද්ද පිළිගන්නේ නැද්ද?
යුක්තියේ සියලු ක්‍රියාවන් යහපතට මඟ පාදන්නේ නැත.
ඒක පැහැදිලි කළාට ස්තූතියි.
දැන් ඉඳන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා මොන වගේ උපක්‍රම සෙල්ලම් කළත්,
මම දිවුරනවා මම ඔයාව අල්ලනවා කියලා.
ජීස්.
අනේ මන්දා.
මේක හරිම මහන්සියි.
සමහරවිට ඒ ඇය රහස් පරීක්ෂකවරියක් නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මේ අලුත් ලුහුබඳින්නා සියල්ල දන්නවා.
කොච්චර බයද.
මම
තවදුරටත් ඇය සමඟ සම්බන්ධ නොවී සිටීම හොඳය.
ඒගොල්ලෝ නිසා මට කෝපි බොන්නවත් ලැබුණේ නැහැ .
යක්ක. මම යන්න කලින් ටිකක් නිදාගන්නම් .
කුමක් ද?
එයා කවදාවත් වැරැද්දක් කරලා නැද්ද?
එයා කොහොමද මෙච්චර අහිංසක?
ඔයා ඉන්න.
මම චෝයි යොන්ග්-සෙප්ව අල්ලගන්න යනවා.
සහ නම් හන්-ජුන් වැරදි බව ඔප්පු කරන්න.
ඊට පස්සේ මම හෙළි කරන්නම්
මම ජේ-ජියොන්ග්ගේ සහෝදරිය කියලා.
බලමු එයා මොන වගේ මූණක් හදාගන්නවද කියලා.
ක්‍රියාකාරී පොලිස් නිලධාරියෙකුට
සාක්ෂි විකෘති කර අල්ලස් ලබා දෙන ලදී.
චෝයි යෙඔන්ග්-සියොප් නඩුවට සාක්ෂි සහිතව හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් පොලිස් නිලධාරියෙකු අත්අඩංගුවට
දියණියගේ දුරකථනයෙන් ගත් චෝයි යෙං-සියොප්ගේ පළිගැනීමේ ඝාතන වීඩියෝව
චියොන්ගුන් සිරගෙදරදී වසරක් සහ මාස 2 ක සිර දඬුවමක් නියම විය.
නීතිපති හන් ජේ-ජියොන්ග් ඝාතනය කරන ලදී.
ඔබ කවදා හෝ
නඩු පවරන්නා වූ හැන්ගෙන් හෝ ඔහුගේ පවුලේ අයගෙන් නිසි ලෙස සමාව අයැද තිබේද?
ඔයාට දුක හිතුනද?
සැකකරු: ගෝපුරි
MO: ගෝපුරි, ගිනි තැබීම, ශාමනික
මට තාම එයාව අල්ලගන්න බැරි උනාම මම කොහොමද එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ ?
මම දිවුරනවා මම ඔයාව අල්ලගන්නවා කියලා...
කුමක් වුවත්.
ලුතිනන් හැන් ජේ-හුයි
ලුතිනන් හැන්.
ඔයා විනයගරුකයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි…
යමක් සිදුවුණාද?
ඇත්තටම, මම නම් හන්-ජුන්ව හොයාගත්තා.
ඔබට…
-ඔයා පරීක්ෂක නම් හන්-ජුන්ව හොයාගත්තද?
-ඔව්.
අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව
මෙතනට ගෙනාවාට.
ඒක හොඳයි. මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න පුළුවන් වුණා,
ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්.
මිස්ටර් නාම් මේ අවට ඉන්නවා නම්, එයා කොහෙද?
එතන.
"මිනම්ඩැන්ග්"?
කැෆේ එකේ නම
ඇහුවම හරිම ආත්මාර්ථකාමී බවක් දැනෙනවා.
ඔහ්, දැන් ඒ කැෆේ එක කරන්නේ නම් මහත්තයාද?
ඒක එච්චර කම්පන සහගත දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝගේ පහරදීම සහ පලායාම
නාම් හන්-ජුන් විසින් වාර්තා කරන ලදී.
අපට සාක්ෂි ලබා දුන්නේ ද නම් හන්-ජුන් ය.
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ නිදහස් කරන්න.
-ඇයි මිස්ටර් නාම් එහෙම කරන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ සහෝදරයාගේ නඩුවට සම්බන්ධයි .
නමුත් මට මේ මොහොතේ ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මිස් ලී ප්‍රධානී ජුන්ග් හමුවුනේ--
-හේයි.
-සර්?
- ඇයි ඔයා දැන් විතරක් මේක වාර්තා කරන්නේ?
- සමාවෙන්න සර්.
-මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා--
-ඒක නම් පව්!
-චීෆ් ජුන්ග්ට දැන්ම කතා කරන්න.
-ඔව්, සර්.
ප්‍රධානී ජුන්ග් චියොන්ග්-ගි
-කතා කරන්න.
-ඔහ්, හරි.
හොඳයි, මිස් ලී මට
සෑහෙන විශාල මුදලක් ලබා දුන්නා.
ඉතින් ඔයා සතුටින්ද?
මම අහන්නේ ඔයා සතුටින්ද කියලා,
අවජාතකයා!
ඔයා එයාව දැකලා කොච්චර කල්ද?
සල්ලි නම් සුපිරි,
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ බිරිඳව පොළඹවන්න තරම් නිර්භීත?
කුමක් ද?
මේක නම් හරිම අසනීපයි!
එහෙම නේද?
අසනීප දේවල් කරන එක හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
-ඒක උද්යෝගිමත් සහ ප්‍රබෝධමත්, හරිද?
-ඉන්න.
ඔහුට එහෙම හිතෙන්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ කළ මිනීමැරුමට සාක්ෂි ඇයට ලබා දෙන ලෙස මිස් ලී මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
සහ...
මම හිතන්නේ ඇය
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔබව ඉවත් කිරීමට සූදානම් වෙනවා.
මම කැමතියි
ඇය වංචා කළාය.
ඒ පොඩි...
කමක් නෑ.
ඔයා දන්නවද මම
පොහොසත් වගේම පිස්සුවක් කියලා, හරිද?
මට දැන් කේන්තියි
, ඔයාව මරන්නත් පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔබ ළඟ ඇති සාක්ෂි සමඟ වහාම එන්න .
- දැන්!
- ඉන්න සර්.
යුනාම්-රි, 25 සැන්, චොහ්යොන්-යුප්,
හ්යංජු, ග්යෝංගි-දෝ
ඔන්න අපි යනවා!
ඒක මගේ සැලැස්මට අනුව වෙනවා.
නමුත් ඔබේ සැලැස්මට අනුව දේවල් සිදුවෙනවා නම් ,
ප්‍රධාන ජුන්ග් දැන් අනතුරේ නැද්ද?
-එයා.
-හරි.
ජීස්.
කමක් නෑ.
අවශ්‍ය උපකරණ සූදානම් කරමු.
ජුන් චියොන්ග්-ගි සිටින ස්ථානය පිළිබඳව ඔබ අපට යාවත්කාලීනව සිටින්න .
ඔය දෙන්නා ඇතිද?
ඇයි අපි එකට යන්නේ නැත්තේ?
-දෙක ඇති.
-ඔව්.
ෆකර්.
අපි යමු!
-හේයි, ආයෙත් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා.
-මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මේ අසරණ දෙන්න මෙතන මොකද කරන්නේ?
නෑ. ඔයා බාලයි නා-ඩෑන්.
තවදුරටත් නැහැ.
ඇත්තටම? නමුත් ඔබට තවමත් යා නොහැක.
ඔයා කිව්වා මට පදිංචි ලියාපදිංචි කාඩ්පත ලැබුණාම මට එන්න දෙනවා කියලා !
එන්න, මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න දෙන්න. කරුණාකරලා!
-කරුණාකරලා!
-එන්න, එයාටත් එන්න දෙන්න.
යම් දෙයක් වැරදුනොත් පොලිසියට දුවන්න කෙනෙක් අපිට අවශ්‍ය වෙයි .
-මම ඒක කරන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම ඔයා කරයි. මම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- මැරෙන්න ඕන නම් කතා කර කර ඉන්න.
- මමත් වේගයෙන් දුවන කෙනෙක්.
මම මේ දවස වෙනුවෙන් ගොඩක් වැඩ කළා!
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක හොයාගන්නවත් හදන්න එපා.
ඔයාට දැන් තමයි කාඩ් එක හම්බුනේ.
ඔයා දැන්ම එළියට යන එක හොඳයි.
අපි යමු.
ජුන්ග් චියොන්ග්-ගි දැනටමත් එනවා.
-හරි, අපි යමු.
-හරි.
මේ කාර් එකෙන් එළියට එක අඩියක්වත් තියන්න එපා,
නැත්නම් ඔයා මැරිලා. තේරුණාද?
කරුණාකරලා. ඔයාගෙ ජීවිත බේරගන්න කියලා මගෙන් අයදින්න එපා .
ඔයා නැත්නම් මට ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ ලැබෙන්නට තිබුණා .
අපරාදේ...
ඔවුන් මේ කොහෙද යන්නේ?
නඩු පවරන්නා චා?
ඔයා මාව බය කළා.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, සමාවෙන්න. මට ඔවුන් පසුපස යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා කාර්යබහුල ඇති. මම ඔයාව බස්සවන්නද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
ඔයා තනියම ගියොත් මට බයයි.
අපි එකට යමු.
ඔහ්. හරි.
-එහෙනම් මම එයාලගේ වලිගය අල්ලගන්නම්.
-හරි.
තදින් අල්ලගන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හේයි!
ඔයාට පිස්සුද? ජීස්.
ඉන්න. තත්පරයකට මට ගහන එක නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ. මම මගේ කලිසම ගලවන්නයි හදන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා කොහෙද යන්නේ කියලාද?
මටත් කියන්න බෑ.
ෂින් ජියොන්ග්-හෝ
හරි. දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මෙවලම් ගන්න. අපි ඒවා අනුගමනය
කරලා මොකද වෙන්නේ කියලා බලාගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා ටැප් එකට සවන් දීලා
යමක් සිදුවුවහොත් අපට දන්වන්න.
කමක් නැහැ.
- ඉන්න. අපිට වැරදි උපකරණ ලැබුණා.
- මොකක්ද?
හේයි, අපි
මේවාට මොකද කරන්න ඕනේ?
හොඳයි, ඔයා කිව්වා
අපි වැඩ ගමනක් යනවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා අපි භූතයන් දුරු කිරීමක් කරන්න යනවා කියලා .
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම ෂැමන් කෙනෙක් ළඟ වැඩ කරන්න පුරුදු වෙලා .
හොඳ වැඩක්. එතන මැරයෝ ඉන්නවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඉතින් අපි මේවා භාවිතා කරලා සටන් කරන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඔවුන් මිය යන්න කියලා අපි යාඥා කරමු.
-හරි.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක එකතු කරගන්න.
සර්.
ඒ වෙනුවට ඔබට මගේ නව නිපැයුම භාවිතා කළ හැකියි.
මට ඔයාලා ගොඩක් අයව මරලා දාන්න පුළුවන්!
ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ නැති නිසා තමයි එයාලා මෙහෙම ඉන්නේ !
අපි ඒ ඔක්කොම එකතු කරලා රහස් පරීක්ෂකට භාර දෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඇයට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ!
අපි මෙතන ඉන්නේ ඒකටද?
හේයි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක වුණේ කවදාද?
ජුං චියොන්ග්-ගි සහ ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ
දෙදෙනාම පැමිණියහ.
-ඔහ්, ඔවුන් කළා.
-ඉතින් ඔවුන් කළා.
අපි මුලින්ම මේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මොනවද වෙන්නේ?
අපි අහුවෙන්න හදන්නේ ඇයි?
මේ තියෙන්නේ මුල් පිටපත සහ සාක්ෂි.
හේයි, පිටපත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කමක් නෑ, ඒක නම් හරි.
ඔහුට ඒවා තවදුරටත් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
කුමක් ද?
නෑ, කරුණාකරලා…
හේයි.
-මම හිතන්නේ අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
-මොකක්ද?
බීතෝවන් මෙහෙයුම.
ඉන්න. මට විතරද ඒක තේරුනේ නැත්තේ?
ඔපරේෂන් බීතෝවන් කියන්නේ මොකක්ද?
-අපි ඒක දෛවයට භාර දෙනවා.
- ඉරණම?
හරි හරී.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී.
හරි හරී!
එකක්!
-දෙක!
තුන්!
අපි එය කරමු!
හැන්-ජුන්, කරුණාකරලා.
එන්න, හැන්-ජුන්!
හැන්-ජුන්!
කරුණාකරලා, හැන්-ජුන්!
ඒකට සාප වේවා.
හොඳයි, මෙහෙ එන්න.
-හේයි.
-මොකද වෙන්නේ?
ඔයා පොඩි...
මොකක්ද? එන්න.
හරිද. ඔයා?
මෙහේ එන්න!
ජීස්, එන්න!
සු-චියොල්. ඔයා නියමයි.
අනේ මන්දා.
බලන්න එයා යන දිහා!
කකුල බෙදුනා!
ආහ්, එන්න.
ඒක ගොඩක් අයට විරුද්ධව එකක්, ඔයා
බැටන් පොල්ලක් පාවිච්චි කරනවද? ඒක හරිම පහත් වැඩක් නේද?
හේයි, ඒ මිනිහා කෝල් එකක් ගන්නවා.
දැන්ම ගිහින් බලන්න.
-මම මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කාර් එකෙන් බහින්න!
හරි, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
එ්යි ඔයා.
මෙහේ එන්න.
දුරකථනය!
ඒක ගනින්, ජරාව!
ඔයාට කේන්ති ද?
යන්න දෙන්න.
නම් හන්-ජුන්. ඔයා ඉන්න.
කොං සු-චියොල්, ඔයා නියමයි.
කොං සු-චියොල්!
මම කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා.
-ඔයා කිව්වා නේද දෙන්නා දැනටමත් මුණගැහිලා කියලා?
-ඔව්.
අපි ගිහින් චෙක්
කරලා ආපහු කාර් එකට එමු.
එන්න, මම ගැන මොකද?
ඉක්මන් කරන්න.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා මට තර්ජනය කරන්නේ කොහොමද!
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
සර්. මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, මේ එක පාරක් විතරක්.
මම කවදාවත්…
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, මේ එක පාරක් විතරක්.
මට කණගාටුයි.
-එයාව අරන් ගිහින් අයින් කරන්න.
-නෑ, කරුණාකරලා. සර්! කරුණාකරලා...
සර්. මම…
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
සර්!
සර්, කරුණාකරලා, මාව මරන්න එපා...
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
නෑ, මාව අතාරින්න!
ජීස්, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
වටේ රස්තියාදු වෙන එක නවත්තන්න!
මම ඔයාට කිව්වා කාර් එකේම ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයාට එන්න වුණේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් හම්බුනා.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
-ඔයාලා දෙන්නම.
-ඔව් සර්.
මෙතන හැංගිලා
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ එළියට ආවම මට කතා කරන්න.
-හරි.
-ඔව් සර්.
හරි. සුභ පැතුම්!
හරි හරී!
ඒක ඒ විදියටම.
ඒ මිස්ටර් නාම්ගේ කාර් එක.
නමුත් මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාලා මෙතන කෙනෙක්ව අනුගමනය කළා.
ඔහු මොනවද මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඔව් සර්.
හේයි.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
ඒ වගේම එයාලා කියන්නේ
එයාලට කතා කරන්න තියෙන්නේ මට නෙවෙයි ඔයාට කියලා.
ඔයා එයාට කතා කරන්න, හරිද?
රහස් පරීක්ෂක හැන්?
මේ මින් යු-සොන්.
මිස් මින්?
මම කවදාවත් සාක්ෂි දීලා නැහැ,
කිසිම දෙයක් වාර්තා කරලා නැහැ, ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මම මොකද කරන්නේ?
සන්සුන් වෙලා මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔහ්. හරි.
ඒ දවස…
ඒ දවස,
ග්යොන්ග්-හෝ රිය පදවමින් සිටියදී
ඔහු යතුරුපැදියේ හැප්පුනා.
ඔහු සිතුවේ ඒ පුද්ගලයා මිය ගොස් ඇති
බවත් ඔහුගේ සිරුර කොහේ හරි විසි කර දැමූ බවත්ය.
එයා දැන් එයාගේ විලා එකේ මත්ද්‍රව්‍ය කරනවා,
ඉතින් ඔයාට එයාව අල්ලගන්න ඕන නම් එහෙ යන්න.
මම ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි නේද?
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝගේ විලා එක කොහෙද?
Chohyeon-eup, Hyangju, Gyeonggi-do.
යුනාම්-රි, අවුරුදු 25 යි?
කුමක් ද?
එතන තමයි එයාගේ විලා එක තියෙන්නේ!
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා. ඔව්, එච්චරයි.
මම දැන් ඉන්නේ නඩු පවරන්නා චා එක්ක,
ඒ නිසා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එන්න.
ලුතිනන් හැන්, ඉන්න.
මම දන්නවා ඔයා හදිස්සියේ ඉන්නේ කියලා, ඒත් මම හිතන්නේ
ඔයා මුලින්ම වරෙන්තුවක් ගත්තොත් හොඳයි.
ඔයාට ඒක ආයෙත් ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න දෙන්න බෑ .
ආයුබෝවන්?
ඉන්න. අපි කොහෙද යන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
ජීස්.
මාර්ගය වන විට, මම මේක අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මේකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔහ්, හරි.
ඒක එක්තරා ආකාරයක උපායික අවියක්.
මොනතරම් ගොන් බඩුවක්ද!
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මට යන්න ඕන නෑ!
හේයි!
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව වළලන්න.
- කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
-කරන්න.
-නෑ, කරුණාකරලා!
තවත් ළඟට එන්න එපා! මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න!
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
ජීස්, ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ගෝෂ්.
අපිට වරෙන්තුව ලැබුණා.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
- අපි යමු.
- හරි.
නම් හන්-ජුන්!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
අවුරුදු 3කට පෙර
නැම් හැන්-ජූන් ලුතිනන්
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
චෝයි යෙඔන්ග්-සෙඕප්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
අපි අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණ කාර්යාලයෙන්.
ජුන්ග් චියොන්ග්-ගි
මට ඒක හම්බුනා.
ලුතිනන් නම් හන්-ජුන්.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නම ඕන.
අනේ, ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට ඕන අනිත් හැමෝටම වඩා වැරදිකරුව අල්ලගන්න
. ඇයි මම...
ඒ නඩු පවරන්නා ඝාතනය කළ නිසා.
ඔබගේ පැතිකඩ නිසා.
මගේ යාච්ඤාවලට බාධා
කර අවාසනාවට ආරාධනා කරන්නේ කවුද?
- දෙයියනේ.
-අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-නාම් හන්-ජුන්?
-අපි හැමදේම දන්නවා.
ඔබට මෙයින් ගැලවීමට ක්‍රමයක් නැත.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
ඔහු මේ අහංකාර පෙනුමෙන් හැසිරෙන්නේ ලෝකයේ රජු ලෙසයි .
ඉඳිකටු සලකුණු?
කම්පනයකින් මිය ගියා වගේ පෙන්නන්න කෙනෙක් හැදුවා .
කවුරුහරි එළියෙන් කඩා වැදුනා කියලා හිතන්න බෑ .
ඉතින්, ඔබ සාක්ෂිය සහ වාර්තාව දුන්නේ නම්
හන්-ජුන් ඔබට පැවසූ නිසාද?
-අපි බලමු...
-එයාට යන්න දෙන්න.
- මාව අතාරින්නද?
-අපි හොල්මනක් හොය හොය හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥